[Music]
[Music]
first thing I notice is the power locus
gjëja e parë që unë vërej është lokacioni i energjisë
has included a lovely hardshell case
ka përfshirë një rast të bukur hardshell
that's always nice mm-hmm
kjo është gjithmonë e bukur mm-hmm
but how can a pair of giant headphones
por si mund një palë kufje gjigante
fit into that here we go
përshtatet në atë që shkojmë këtu
so they've got the hinge design okay
kështu që ata kanë marrë hartimin varet në rregull
yes are you ready yeah tada
po jeni gati po thua
okay let's set that aside just for one
në rregull le ta vendosim atë mënjanë vetëm për një
moment here and get a look at the
moment këtu dhe të marrë një sy në
accessories okay we've got a standard
pajisje në rregull ne kemi një standard
headphone cable so that you can use
kablloja e kufjeve në mënyrë që të mund të përdorni
these if the battery is dead for some
këto nëse bateria është e vdekur për disa
reason and you want to keep listening
arsyeja dhe dëshiron të vazhdosh të dëgjosh
you're going to be able to plug them
ju do të jeni në gjendje t'i lidhni ato
directly in that's fine
drejtpërdrejt në atë gjobë
you've got a USB micro charging cable
ju keni një kabllo USB të ngarkimit me mikro
I've got a couple of little manuals and
Kam disa manuale të vogla dhe
things like that we'll take a look at
gjëra të tilla do t'i hedhim një sy
those later no big deal okay so the
ata më vonë asnjë marrëveshje e madhe në rregull kështu
hardshell case the first thing I noticed
Rasti hardshell gjëja e parë që kam vënë re
and I do love that and appreciate that
dhe unë e dua atë dhe e vlerësoj këtë
now these headphones have bluetooth 4.2
tani këto kufje kanë Bluetooth 4.2
and EDR Jeff is wondering what does EDR
dhe EDR Jeff është pyesin se çfarë bën EDR
mean are you wondering that am i right
do të thotë që po pyesni se jam i drejtë
no I've heard of it I'm blanking well
jo unë kam dëgjuar për atë unë jam blanking mirë
when you see bluetooth EDR it means that
kur ju shihni Bluetooth EDR kjo do të thotë se
it has a technology in it that
ajo ka një teknologji në atë që
essentially is like an encryption
në thelb është si një enkriptim
blocking technology that prevents
duke bllokuar teknologjinë që pengon
man-in-the-middle attacks people being
njeriu në sulm mes njerëzve
able to listen to your what music but
gjendje për të dëgjuar tuaj se çfarë muzike, por
Jeff why would you care if people are
Jeff pse do të kujdesesh nëse njerëzit janë
man-in-the-middle attacking listening to
njeriu në mes duke sulmuar duke dëgjuar
your music no these have a built-in
muzika juaj nuk ka këto një ndërtuar
microphone and you can use these for
mikrofon dhe ju mund t'i përdorni këto për të
phone calls wirelessly to your phone it
Telefoni thirrje me valë në telefonin tuaj atë
has a traditional tactile power switch I
ka një kaloni tradicionale prekëse të energjisë I
do kind of like that that's cool and you
bëni lloj të tillë që është e ftohtë dhe ju
just flip that on and off oK we've got
vetëm rrokullisni atë në dhe jashtë oK ne kemi marrë
four point two Bluetooth low latency
katër pikë dy Bluetooth latente të ulët
we've got the EDR and you see that I've
ne kemi EDR dhe ju shihni se unë kam
chosen orange because that's just my
portokalli i zgjedhur sepse kjo është vetëm imja
thing but there are several different
por ka disa të ndryshme
color options available to you Jeff what
ngjyra opsionet në dispozicion për ju Jeff çfarë
frequency response would you be looking
Përgjigja e frekuencës do të ishte në kërkim
for you can feel free to switch around
sepse ju mund të ndjeheni të lirë të kaloni
cameras if you want to say hi or ricans
kamera në qoftë se ju doni të thoni hi ose ricans
frequency response so you're an
Përgjigja e frekuencës kështu që ju jeni një
audiophile like me
audiophile si unë
what are you looking for in a pair of
çfarë jeni duke kërkuar për në një palë e
headphones you know what I I don't know
kufje ju e dini atë që unë nuk e di
I've never really paid attention lately
Unë kurrë nuk kam kushtuar vëmendje të vërtetë kohët e fundit
I can hear you but I can't see you Jeff
Unë mund të të dëgjoj, por nuk mund të të shoh ty Jeff
but okay fine
por në rregull
there IIIi don't know I am I
atje IIIi nuk e di unë jam unë
traditionally Jeff yep
tradicionalisht Jeff yep
I look for twenty to twenty thousand
Unë kërkoj njëzet e njëzet mijë
Hertz because that's what I always
Hertz sepse kjo është ajo që unë gjithmonë
figured was full spectrum now these
artistikisht ishte spektër i plotë tani këto
headphones the one thing that was a bit
kufje një gjë që ishte pak
of a turn-off for me looking at the
e një kthese për mua duke kërkuar në
specs is that they started 110 Hertz
syze është se ata filluan 110 Hertz
so 110 Hertz is the lowest it goes and
kështu që 110 Hertz është më e ulta që shkon dhe
it goes up to 20,000 Hertz
ajo shkon deri në 20,000 Hertz
and normally that would make me say okay
dhe normalisht kjo do të më thoshte mirë
I want to find something that's twenty
Dua të gjej diçka që është njëzet
to twenty thousand because that's just
në njëzet mijë sepse kjo është e drejtë
you know it's like it that's just what I
ju e dini se është si ajo që është vetëm ajo që unë
look for right but I started looking at
shikoni për të drejtën, por unë fillova të shikoj
the reviews and people saying oh wow the
kritikat dhe njerëzit duke thënë oh wow
bass is fantastic it's so crystal clear
bas është fantastik është aq kristal e qartë
and I thought oh maybe maybe maybe
dhe mendova oh ndoshta ndoshta ndoshta
they've done something to this I mean
ata kanë bërë diçka për këtë, dua të them
they've got giant drivers in here that's
ata kanë shoferët gjigantë këtu
gonna give it great bass even in spite
do t'i jepte bas të shkëlqyeshëm edhe pse
of the fact that it doesn't go down all
për faktin se ai nuk do të zbresin gjithë
the way to 20 Hertz which I can't hear
mënyra në 20 Hertz që unë nuk mund të dëgjojë
anyways my human ears can't even hear
gjithsesi veshët e mi njerëzor as nuk mund të dëgjojnë
that right so these are 110 to 20,000
kjo e drejtë kështu që këto janë 110 deri në 20,000
Hertz and I'm gonna give them a try in
Hertz dhe unë do t'i jap një try
just a moment to see if they actually
vetëm një moment për të parë nëse ata në të vërtetë
live up to the reviews playtime we're
jetojmë deri në kohën e rishikimit që jemi
gonna get about nine hours music
do të marrë rreth 9 orë muzikë
listening we're gonna get about six to
duke dëgjuar se do të shkojmë për gjashtë
eight hours of talk time if we're using
tetë orë kohë bisede nëse po përdorim
them for phone calls and things like
ata për telefonata dhe gjëra të tilla si
that you can switch between the two and
që ju mund të kaloni në mes të dy dhe
it only takes two and a half hours to
ajo merr vetëm dy orë e gjysmë për të
fully charge these it's not bad now Jeff
plotësisht të ngarkuar këto nuk është e keqe Tani Jeff
you want to know what really sold me on
ju doni të dini se çfarë me të vërtetë më shitur në
these from power locusts
këto nga karkalecat e energjisë
yeah the cushiness is good they look
yeah cushiness është e mirë ata duken
cool blah blah blah blah blah blah
ftohtë blah blah blah blah blah blah
headphones or headphones there are a
kufje ose kufje ka një
million to choose from an Amazon cooks
milion për të zgjedhur nga një kuzhinier Amazon
you breakfast
ju mëngjes
we've got tactile buttons for volume and
ne kemi butona prekshëm për volumin dhe
things like that great yeah that's cool
gjëra të tilla si ajo e madhe që është e ftohtë
and then we have a micro SD port what's
dhe pastaj ne kemi një port mikro SD çfarë është
these bluetooth 4.2 headphones
këto Bluetooth 4.2 kufje
include a mic
përfshijnë një mikrofon
as deport that allows me to put music on
si Deport që lejon mua për të vënë në muzikë
a microSD card so that if I don't have
një kartë microSD në mënyrë që nëse nuk kam
access to let's say I don't want to
Qasje të le të thonë se unë nuk dua të
stream music from my phone maybe my
transmetoj muzikë nga telefoni im ndoshta e mia
phone's battery is low maybe I just want
bateria e telefonit është e ulët, ndoshta vetëm unë dua
to listen to music and go for a jog and
për të dëgjuar muzikë dhe për të shkuar për të kërcyer dhe
not take my phone with me well I can
mos merrni telefonin tim me mua mirë unë mund
just put them on an SD card I've got
vetëm vendosni ato në një kartë SD që kam
that option no that's an option I've
ky opsion nuk është një opsion që kam
never seen in bluetooth headphones and I
nuk shihet kurrë në kufje Bluetooth dhe unë
love it in addition to that I've never
e duan atë përveç kësaj që kurrë nuk kam
seen that hidden somewhere in here is
shihet se fshehur diku këtu është
also an FM radio built right in so this
gjithashtu një radio FM ndërtuar të drejtë në këtë mënyrë
is Jeff it's about everything you need
është Jeff ajo është në lidhje me gjithçka që ju duhet
everything that you need in a Bluetooth
gjithçka që ju nevojitet në një Bluetooth
set of headphones I'm gonna bring this
Set i kufjeve Unë do të sjellë këtë
over to you okay let's try it you ready
mbi ju në rregull le të provoni atë gati
sure oh yeah yeah I can hear that this
i sigurt oh yeah yeah Unë mund të dëgjojnë se kjo
is the impossible thing to review it's
është gjëja e pamundur të shqyrtohet
true well we can review they just they
E vërteta e mirë ne mund ta rishikojmë ata vetëm ata
can't hear we'll be right back
nuk mund të dëgjojmë që do të kthehemi drejtë
just this is some good television right
vetëm kjo është një e drejtë e mirë televizive
here Jeff's pretty particular about the
këtu Jeff është goxha e veçantë në lidhje me
headphones that he wears and they're
kufje që ai vesh dhe ata janë
impossible to let you hear how they
e pamundur t'ju le të dëgjosh se si ata
sound or are they because we have a very
të shëndoshë ose ata janë sepse ne kemi një shumë
special friend here with us tonight I'm
mik i veçantë këtu me ne sonte unë jam
just gonna miss the rest of the show
vetëm do të humbasë pjesën tjetër të shfaqjes
okay I'm gonna take these over to our
në rregull unë do t'i marr këto tek ne
demo oh we've got a binaural dummy head
demo oh ne kemi marrë një kokë bedel binaural
here Jeff stupid dummy head all right
këtu Jeff kokë idiot stupid të gjithë të drejtë
I'll be right back okay you talked to
Unë do të kthehem mbrapa në rregull me të cilën biseduat
them you're leaving me again okay
ata që po më lini përsëri mirë
that's some sweet sound that's got some
kjo është një tingull i ëmbël që ka disa
great low-end I like that
fund i madh në fund unë si kjo
so am I being replaced by the dummy head
kështu që unë jam duke u zëvendësuar nga kreu bedel
[Music]
[Music]
I'm jealous of the dummy head those are
Unë jam xheloz për kokën e dobët që janë ato
some very very good now tell me if I'm
disa shumë shumë mirë tani më tregoni nëse jam
yelling yeah you are they do sound good
duke bërtitur po ju jeni ata bëjnë mirë të shëndoshë
I'm excited about them they look cool
Unë jam i ngazëllyer për ata që duken të ftohtë
too they do but what's really impressive
edhe ata bëjnë, por ajo që është me të vërtetë mbresëlënëse
is that your depth is not great on those
është se thellësia juaj nuk është e madhe për ata
like as far as distance great but when
si deri në distancë të madhe, por kur
you were talking I'm assuming you were
ju jeni duke folur unë jam duke supozuar që keni qenë
talking you were just mouthing but I
duke folur ju ishin vetëm mouthing, por unë
couldn't hear a thing like they're great
nuk mund të dëgjojnë një gjë si ata janë të mrekullueshëm
for noise canceling speak to me speak to
për zhdukjen e zhurmave flasin me mua
me now I can't any things to you I can
më tani unë nuk mund të ndonjë gjë për ju unë mund të
yeah that actually has really good noise
yeah që në fakt ka zhurmë të vërtetë të mirë
can see a chopper very nice I felt like
mund të shoh një helikopter shumë të bukur që ndihem
I was on one of those game shows like
Isha në një nga ato shfaqje si
put on the headphones we did hear check
vënë në kufje kemi dëgjuar kontrolloni
out the power locusts headphones if
jashtë pushtetit karkalecat kufje nëse
you're interested in that I'm in love
ju jeni të interesuar që unë jam në dashuri
with the fact that it also has the SD
me faktin se ajo gjithashtu ka SD
card reader
lexues letrash me bira
[Music]
[Music]
you
ju